说明：
写在前面：注意：请在基于X64的windows操作系统上使用！注意：请在基于X64的windows操作系统上使用！注意：请在基于X64的windows操作系统上使用！！！！！！！！！
1.本修改器调用百度API实现图像图画类型的转变，类似于滤镜，但本修改器可以转变图画风格（有目的的修改图画）。
2.有关百度API详情请查看网址：https://console.bce.baidu.com/
3.此软件的网络接口为私人接口，请尊重作者的个人隐私，谢谢配合。
4.本软件可能会有小bug，请多多留意，有想反馈给作者的可以用以下方式私信，谢谢支持，O(∩_∩)O谢谢！
5.运行环境：PYTHONUNBUFFERED=1（注意：请在基于X64的windows操作系统上使用！）
6.本软件对网络质量要求较高，点击转换键的时候会有延迟，有的处理性能较差的计算机还会有未响应的可能，请耐心等待！
7.如有卸载本软件的需求，请直接删除即可！
*8.注意：图片被保存在软件目录中的picturebox文件夹当中！如果查找不到，可以在快速访问中查找picturebox文件夹！！！
作者微信：zhangyongle2009
作者QQ：3321510500
作者QQ邮箱：3321510500@qq.com
作者outlook邮箱：xiaozhangzhang2009@outlook.com